Hola chicos Cómo
están Nosotros somos Qué cosa
ya Wow chicos estamos muy super
emocionadas porque nos hicieron esta
gran invitación sí chicos Muchas gracias
agradecer en especial al staff del Cholo
Juanito y Richard Douglas Muchas gracias
chicos por invitarnos por considerarnos
para ser parte de este proyecto nosotras
estamos realmente emocionadas y algo
nerviosito porque jamás Hemos salido en
una transmisión en vivo de de esta
magnitud con tantos seguidores Sí es que
en serio es una gran emoción que nos
hayan invitado a la página de Cholo
Juanito y Muchas gracias En serio no
vamos a estar vamos a estar muy
agradecidos por siempre por siempre es
una experiencia única sí chicos a ver
les vamos a contar para las personas que
aún no nos conocen Yo sé que muchas
personas no nos conocen Eh Mi nombre es
yelly Romero y este soy estudié
contabilidad y finanzas eh Tengo 28 años
y nos dedicamos a hacer
tiktok
dedicadas bueno eh chicos yo me presento
yo soy Cesi y pues estudio la carrera de
derecho en la universidad continental y
bueno mi carrera me gusta bastante en
realidad yo pensaba estudiar la carrera
de derecho desde ya mucho mucho mucho
antes desde que estaba más o menos en el
colegio A mediados de segundo de
secundaria más o menos segundo de
secundaria estaba más o menos entre
derecho y psicología pero no sé más me
fui por derecho me gí porque recuerdo
que
ya con tu martillo desde esto voy a
llevar para decir
Este sí chicos a ver nosotras somos de
la linda ciudad de Huancayo Ahí está
chicos voy a ponerme me permiten por
favor ponerme mi sombrerito guanca
nosotras les contamos que nosotras
también Bailamos guilas nos gusta
zapatear el guilas nosot nosotros
bailamos en la institución cultural
picaflor de los Andes y Cuánto tiempo
llevas bailando yo desde los 15 creo 14
12 a los 14 te subiste a un escenario s
a los 14 subí a mi primer escenario a
bailar guilas huanca guilas moderno
porque también hay guilas Antiguo y Pues
nada todo todo es s s super Super genial
bailar en los escenarios aquí aquí en
Huancayo por ejemplo eh los en cada
Carnaval se baila guilas y el guilas
dura como una semana si no una semana de
guilas Ajá una semana es entre el mes de
febrero y el mes de marzo y para
nosotras esperar este estos meses de
guilas
esow porque incluso Antes de antes de
subir o sea decí escenarios nosotros
debemos entrenar desde un año anterior
así
entrenamos nov más o menos noviembre y
así y estamos Ajá y estamos así
entrenando y o sea nosotros entrenamos
así para tener físico porque el baila se
baila como 10 minutos en escenario y por
eso cuando no tienes tanto físico
algunos Incluso se desmayan en los
escenarios y pues para evitar ese tipo
de problemas nosotros tenemos que bailar
as
y y bueno nada es muy bonito incluso
Cuando subes al escenario es es una
emoción inmensa y o sea cada institución
tiene su su himno y por ejemplo cuando
cantas el
himno sí es y cuántos no hemos botado
lágrimas en un escenario bailando bailas
No chicos así que los invitamos desde ya
a que visiten nuestro Huancayo a en
estas fechas especiales que es en
febrero o marzo para carnavales huanca
sí chicos a ver qui a ver Saludos para
lisbet Jesús Raúl López chicos no se
vayan recuerden vamos a tratar así Punto
por punto punto paso por paso paso por
paso pero vamos a estar leyendo más
adelante sus comentarios vamos a poder
interactuar también con las personas que
nos están viendo en este momento Muchas
gracias veo ahí que nos está están
viendo de Ecuador Bolivia Muchas gracias
chicos ch Arequipa Cuzco Muchas gracias
chicos muchas así somos
nosotros Así somos un poquito Un poquito
nada más decimos loquillas porque este
es así nos gusta estar así Fresh nos
gusta Por qué nos metimos al tiktok no
fue porque o sea no teníamos nada que
hacer ni nada de eso en sí la cuarentena
nos nos empujó un poquis poquis pero ya
desde antes nosotras hacíamos tiktok
verdad Pero cada una cada una por su
lado o sea Karen este lesl por su cuenta
y yo por mi
cuenta ahí ahí nos están preguntando
cuántos años tienes nos dice Bueno yo
tengo 16 años ya vo a empezar a mentir
ya vo a empezar a mentir chicos no se
mienten yo tengo 18 años 18 años yo
tengo 18 años y
tienes 28 años sí se los dije al inicio
yo tengo 28 a sí algunos ya nos conocen
pero probablemente la mayoría no nos
conozca pero ella nos llevamos así por
10 años pero es como si fuéramos de la
misma edad porque coincidimos bastante
en muchas cosas y nos llevamos así super
bien Sí al parecer aún no maduro aún
estoy con siento que tengo 15
años
sa ya este bueno yo soy signo cáncer
bueno como mi cumpleaños el 1 de julio y
pues cáncer es bueno según yo o Según
como yo
soy cáncer es una chica así tierna
cariñosa
fría cariñosa y
fría que ella beb ya así como si fueras
cariñosa por eso
fría y y nada a ver ella es les va a
decir Qué signo es diles yo soy Virgo yo
soy Virgo no sé mucho esto de los signos
pero pero
soyy
alegre Soy alegre pero también o sea
tengo mi lado oscuro o sea soy algo
renegona soy muy renegona ya soy muy
renegona pero también soy muy alegre
cuando hay que ser alegres pues si no có
hacemos si no no haría tit solo somos
las dos hermanas somos únicas nos
queremos mucho hermanita Abrázame
Abrázame ya somos hermanitas eh nos
llevamos por 10 años ya como Karencita
lo decía y y nada chicos esperamos
eh No madures nunca te dicen no maduro
nunco Mad que no madure nunca este yo
creo que yo creo que ya soy madura
pero pero no sé ella me impulsa las
haces las
cosas yo no le obligo es que es como si
yo te obligara pero no no no no la
obligo cada uno hace lo que qui Ah bueno
eso así y bueno Tenemos muchos gustos
muchos gustos en común muchos gustos en
común ya les mencionamos el wias eh nos
gusta también este la
tunantada qué más nos
gusta pero te gustan las canciones pero
o sea no lo bailas ella no baila tu nant
ya porque dice que a ella le gusta los
en cambio la tentada es como muy lento
no s no estoy disfrutando como que estoy
así tú no disfrutas bailar la tunantada
pero sí disfrutas la melodía la me
refería a eso la melodía es muy bonita
es como super tranquilita es como una
muliz aquí aquí Huancayo este y la la
representante más conocida es flor
pucarina sí que cantaba mulizas cantaba
guilas y bueno los temas así son como
como super y sus letras y sus letras Son
son así bien inspiradas que te llegan
hasta el corazón y tú y tú y yo cuando
escucho flor pucarina la verdad ya me
siento una flor pucarina me
pongo no Sí en serio Porque son son
letras Ay no sé con tanto sentimiento
estas canciones pues mi mamita mi mamita
las escucha mis tías sus hermanas de
parte de mi papá también entonces cuando
uno crece no sé en los cumpleaños
siempre pues ponen las canciones que a
ellos les gustan y yo he crecido en ese
en ese ambiente eh Tú todavía no nacías
no estabas ni en proyectos Así que
no Ah sí te entonces este cuando creces
en ese ambiente pues este como que como
que esta música te va entrando y a mí me
gusta este flor pucarina picaflor de los
Andes y y disfruto de estas músicas
Entonces yo
incluso yo incluso eh hicimos recuerdas
un reportaje para flor pucarina con el
equipo de huan caído que se respeta y
fue superbonito porque justo era este el
homenaje a Flor pucarina porque ya había
muerto algo y bueno este fue muy
divertido porque fui a su casa este
canté alguna de sus canciones ahí en el
parque principal de pucará porque flor
pucarina es de pucará para las que no
conocen tal vez Este ahí están así como
unos cómo se llaman esas cositas que ha
en el carátula e pergaminos Ajá eran
como pergaminos pero ahí ahí en el
parquecito conoc sus canciones verdades
están plas temas ahí están cada uno de
sus temas y así cantando sí Ken ahí este
como que empezó a gustar más de flor
pucarina es que es como que cuando
alguien te habla y te dice Oye este
cantante es así canta bonito chévere
pero hasta que tú no lo escuchas hasta
que tú no veas sus letras como que Ay
Así va Pero cuando lo lees y y Karen
incluso cantó puedes cantar sola siempre
sola
sola siempre
sola voy buscando por el
mundo sin Consuelo en la
vida discúlpanos pucarina si estamos
cando mal pero bueno las canciones son
hermosas es son canciones que llegan al
corazón porque son muy muy sentimentales
como que flor pucarina cuenta su
historia y a mí me daba pena que decían
que había una canción que lo había hecho
cuando ya estaba mal Ah sí no como que
Ya presentía su muerte y cosas así las
señoras de más o menos de los 60 años
aproximadamente pues pues ellas te ellas
te podrían informar más de cómo fueron
los conciertos y este día que se visita
es un 5 de octubre Se visita noivo 5 de
octubre No si no me equivoco un 5 de
octubre Se visita eh la casa de flor
pucarina y ahí te permiten hacer el
recorrido dónde era su cuarto A qué se
dedicaba contaba que ella venía este
caminando desde pucará a Huancayo a a
verder verduras verder a vender verduras
verdad con su mamá venía verduras no
porque tú Tú has hecho pues la nota
habla un poquito de
esa entonces pucará de aquí a Huancayo
está pues este de aquí a Huancayo de
Huancayo pucará está como a 20 minutos
más o menos no más o menos un poquito
más sias en combi 20 30
minutos en normal en tu carro propio
menos sí chicos y y nada pues ella venía
o sea es bien su historia es algo triste
y sus canciones son muy lindas pero
después es bonito porque como que se
hace conocida y hace lo que le gusta y
canta y así Así es A bueno kenc este a
ver vamos a leer qué
sigue Sí este he estado viendo los
comentarios vamos a vamos a leer chicos
los comentarios por favor tranquila
ahora vamos a mandar unos Saluditos a
ver para Fabián Fabián dunga
Vázquez yumi
eh marusita Jefferson kevincito
Villanueva Muchas gracias chicos
Nosotros somos de Huancayo ya lo
veníamos mencionando somos huancainas y
pues nos gusta el guiras bailamos guiras
Así es
chicos bueno queríamos contarles más o
menos Cómo nosotros empezamos esto de la
vida
tiktokera queríamos comentarles chicos
bueno eh nosotros yo y Yi también este
comenzamos con la música con el tiktok
perdón
a fines del año pasado m o seaas cuentas
teníamos nuestras cuentas personales yo
como cal y ella como Yeli en tiktok yo
lo tenía recuerdo desde el 2018 creo
pero yo no hacía nada no lo utilizaba
pero este nosotros teníamos este
nuestras cuentas de tiktok y ahí
hacíamos los como los tiktok así de
bailes a veces o de lo que más se hacía
en tiktok y hasta que una vez comenzamos
a hacer una de a hacer
payasas hacer este
eh parodias no de no sé de distintos
personajes y nos dimos cuenta que cuando
las dos este actuábamos nos juntábamos
Éramos un éramos así nos reíamos o sea
cada vez que nosotros tikt siempre es
para terminar riéndonos
y cuando nos reímos ya no podemos
hablar a cada rato estamos
as creo que me va a dar la todos pero a
inicios era eso No pero después nos
dimos cuenta que no reímos tanto
haciendo esto que luego terminamos ahí
con gargantas toda mal to
maltratadas
y y después decidimos este abrir nuestro
tiktok junto
pero ya no con nuestros nombres no como
Yeli y Cesi sino más
como Qué cosa
ya esta página les contamos esta página
nosotros ya teníamos una página de
Facebook en de qué cosa ya pero en esta
página les contamos nosotros hacíamos
más como grabar viajes así O sea no
grabamos todos nuestros viajes uno que
otro cuando nos daba tiempo no cuando
teníamos esa Ay vamos a grabar y bueno
teníamos esos un un par de
videos no tanto viajes viajes porque a
ti te gustaba subir los cerros y
grabarte o sea a mí me gusta subir a los
cerros chicos Y entonces ella ella se
aventuraba no importaba si el cerro era
muy
empinado y ella se iba yo sí soy un
poquito miedosa Para eso pero bueno ella
iba y y de eso trataba la página no pero
bueno en tiktok quién nos lanzó este a
tiktok así así de ya porque nosotras
nunca pensamos tener así segidores en
tikt eh inicialmente Pues tiktok
empezamos a hacer para nuestras familias
porque esta la cuarentena ya no nos
permitían vernos visitarnos y era como
que ahora cómo nos comunicamos porque
acostumbrábamos a hacer reuniones
familiares los fines de semana con los
abuelos los tíos y cosas así entonces Y
ahora qué hacemos y por animarnos porque
a todos lo de esta pandemia pues como
que nos bajonea un poco bajó bastante Y
empezamos a hacer los tiktok y y dio
resultado no y cuál fue el primer tiktok
que hicimos el primer tiktok que hicimos
fue el cholo Juanito no sé a ver para
nuestros seguidores ya tal vez habrán
visto nuestro primer tiktok
aquí pero yo no sé tocar la guitarra Yo
tampoco pero son más o menos más o menos
más o menos qué voy a hacer eso voy a
cantar Ajá pero ella a ver vamos a
recrear nuestro primer porque yo
recuerdo este que
en este tiktok nos habían comentado
este
Juan Richard Douglas versión
femenino que toca Pero tú eres la que
tocas Sí pero esta vez ya lo hice de
chalo Juanito Entonces
este ya Y dice qué locura fue
enamorarme un dos y y
tres son Tus
recuerdos matá a mi
corazón lo peor es que no puedo
olvidar en la distancia que te
esperar y vuelve mi llanto caer
Arrasando está
mi mi vida no tiene
razón para para para ahí Qué es eso o
sea primero comienzas bonito y después
qué Ay no qué horror tantos recuerdos
con este tiktok fue nuestro primer
tit Ay perdones chicos no sabemos tocar
la guitarra la guitarra Solo este la
usamos así para
grabar y y nada justo recuerdo que en
ese tiktok tú te habías golpeado T
nosotros vimos eh dijimos hay que hacer
un tiktok así bien bien genial Entonces
lo buscamos al Cholo Juanito en tikt
Cholo Juanito sí y y resulta que Cholo
Juanito todavía no estaba en tiktok Por
cierto le damos ya la bienvenida tiktok
este Cholo Juanito también ya está en
tiktok Cholo Juanito y Richard Douglas
entonces pero sí habían subido un video
buscamos no buscamos también en YouTube
y Ahí vimos Pues cómo hacía el Chelo
Juanito que cada vez más se emocionaba
se emocionaba entonces Tratamos de hacer
as tú primero lo hiciste de Cholo fanito
no Sí ahí dice en el primer tiktok cal
si no paraba de reír dice así pues
porque yo no podía porque o sea daba
risa Como así
esto y o sea cuando podía sucas cada vez
más emocionada
e da risa porque así lo hacía Cholo
Juanito porque así lo hacía y yo quería
pues imitar al Chelo Juanito a ver
sentir también la canción no son Tus
recuerdos y justo cuando o sea yo le
estaba agarrando así el micrófono era el
micrófono era era el otro micrófono así
sin esta
[Risas]
cosita cuando estando
así y ahí en su diente le no paré de reí
y Yo me tuve que aguantar porque todavía
no terminaba el tikt
y ver porque cuando ella se golpea
no O sea sí sería genial sería Genial
que ustedes puedan Escuchar tal vez lo
que hacemos pero a veces cuando hacemos
en tiktok es como prácticamente un
playback no porque la música y tú le
pones algo así como que de tu actuación
y y cosas así entonces no no pueden
ustedes escuchar a veces hasta nos
pisamos haciendo este tiktok gritamos y
todo eso Y eso ya ustedes no se enteran
Ya esa vez me golpeé mi diente
y y estábamos con el TR
de los dientes no
porque cuando siempre mencionan dient yo
hago así se si están todos sus dientes y
y nada pues publicamos este video como a
las 11 de la noche más o menos no fue el
primer tiktok de qué cosa ya y
publicamos a las 11 y vemos o sea no era
como nuestros tikt personales FES que tú
publicaba un video y C likes este ya
pues este subía poco a poco pero esto se
empezó a disparar 200 y veí 300 como
nosotros eramos nuevas en
tikt
comentado primer comentario qui
responder a
todos sí ell se emocionaba y y en serio
si te llena de mucha emoción cuando tú
publicas un tiktok y enseguida te
comentan
eh qué tal lo has hecho y les gó que seo
o por ahí les agarró en un mal momento y
tu tiktok les alegró Y bueno pues eso es
este muy gratificante para para nosotras
Eso nos inspira en sí hacer este más
tiktok y y nada pues o sea no nos
llenamos tampoco de tiktok nos
encantaría hacer tiktok a diarios pero a
veces el tiempo no nos los permite
eh algo más
quias Sí justo de eso Este nosotros este
no no subimos tanto tiktok porque a
veces este no tenemos tanto tiempo como
para grabar pero siempre siempre siempre
se lo juro siempre este queremos
nosotros como darnos ese tiempito ya no
importa para grabar un tiktok porque a
veces las clases no nos lo permite el
trabajo y entre esas cosas y pues hemos
dejado de grabar incluso
entre estos meses todos estos meses
estos meses hemos dejado de grabar
bastante tiktok Y a veces me entristece
porque es una manera es una manera te
relajas te desestresas Bueno a nosotras
nos desestresa de por sí el tiktok eh lo
que estamos en la semana saturados de
tareas de trabajos eh No sé algún
problema porque todos tenemos problemas
y hagamos tiktok y ya empezamos a buscar
los tiktok si ya hagamos este y nos
divertimos entre las dos es una manera
para nosotros de desestresarnos la
verdad y aparte cuando leemos así
comentarios bonitos Ah tu tiktok este me
hizo reír hoy día o desperté riéndome
con tu tiktok y o sea despertar
sonriendo es algo muy muy muy muy muy
bonito porque o sea no hay nada mejor
que sonreír No sí y
y continúa continúa ya
Perdón entonces esteo estoy entonces e
nada Y encima en los tiktok también nos
recomiendan qué hacer Los Seguidores y
lo hacemos y nosotros lo hacemos pues
también buscamos el segundo video del
Cholo Juanito fue el zapateadito pues no
taran Esa esa también tiene historia yo
estaba durmiendo y esta señorita se le
había ocurrido grabar había video no
quería parar de hacer ti Yo veí uno de
chito ya yaa que grabar esto y justo ya
estaba durmiendo para atadito
y y le dice despertar por favor por
favor ella no se quería despertar pero
ya al final aceptó y grabamos y ya pues
todos se mataron de la risa con el
zapate
[Música]
eso eso vamos Juanito más fuerza
recuerdo que toda mi cabeza había dolido
porque en serio estab bailando Es que
este video lo grabamos más de media hora
no y o sea solo es un minutos es que o
sea cuando grabas tiktok este no se
escucha lo que tú zapateas y est
zapateando así así fuerte fuerte pero en
el video salía así como como como si
estarías bailando este ballet y así
suavecito Entonces primero yo la hice de
Cholo Juanito verdad yo empecé a bailar
ahí zapateadito y todo y como que no nos
convencía a veces algunos tiktok en una
Ya esta Va esta Va esta está graciosa
esta está esta es la que nos hace reír
más pero a veces como que dices a ver tú
a ver tú y a veces un cambio de papel a
es Es que da risa cuando hace ella y
ella también le da risa cuando hago yo
sí pero cuando hago yo no me no me
apoyas hermana Bueno yo lo voy a decir
en ante cámaras entre cholo jonito y
Richard Douglas porque yo cuando me
concentro en un personaje como el cholo
Juanito y cuando estoy haciendo mis
caras esta mujercita se empieza a orinar
de la risa y yo me desconcentro Yo ya me
pierdo ya no sé ni qué hacer ya me sale
por ahí otra cara y está es que ya no
puedo es que a ve
así no puedo a ver imagínes de tenerla
ahí y que esté haciendo su y vuelve a m
ya no tocer así haciendo sus caras Ya
pues yo yo no puedo Así es chicos bellos
entonces este Bueno es un poquito más
para que sepan Cómo iniciamos en el
tiktok Así fue Así es nuestro día a día
eh No hacemos tiktok ya saben por qué
porque esta mujercita estudia y por mi
parte trabajo
e qué más a ver qué más les podemos
contar del tiktok para que muchas
personas que todavía no no este están en
la plataforma de tiktok les invitamos a
relajarse hagan estas sí hacer videos
gesticulen hacer videos en
tiktok así desarrollen sus sus
habilidades motoras habilidades
artísticas
desarrollen sus habilidades de actrices
todos tenemos una actriz dentro que
cuando te metes en el personaje Por
ejemplo yo cuando grabé un tiktok de
choro Juanito cómo era avión chay eso
avión
chay dio ganas de
llorar
justo
aeroplan Yo sin entender quecha y pero
yo sabía que decía av
o
se sea solas que decía Avi chay
[Música]
aer Ay no sabem en
elch cuando te metes así en el
personajes como te llega al corazón yast
logras entender incluso lo que quiere
decir pero sin entender algo así y pues
Justo eso Ah justo cuando estoy cantando
ya más o menos a la mitad del tiktok Ya
hasta me había gas de llorar Sí porque
yo en en esta canción de Abi un Chai
este yo escuché que menciona eh su casa
y Yo supongo que dice regrésame a mi
casa también menciona a su mamá no sé si
estaré por ahí bien y creo que dice
regrésame a mi casa con mi mamá o algo
así O si alguien entiende el quechu a la
perfección por favor que me escriba en
un comentario porque me gustaría
y y bueno me salió así como que ay de lo
más profundo algunas canciones Pues nos
ponen así
SAT SAT Sí nosen muy sentimentales sí
cho Juanito Ay Cuántas historias a veces
nos ponemos a ver nuestros tiktok
anteriores Y es como que recordamos cada
cosita que hicimos ese día o cómo nos
sentimos y es algo así como algo
sentimental y nos gusta no sí Cholo
Juanito recuerdas no sé si ustedes
recuerdan chicos Pero antes Cholo
Juanito Tenía algo así como una serie la
vecindad de
cho con este A cómo se llama cóm la
devora y devora y
María no sé hace tiempo No pasa eso por
la televisión a mí me gustaba ver cuando
decí
Juanito sí era Era super chévere Yo de m
no me perdía porque era muy entretenido
virgen no María
Virginia y le decía Virgen María Ajá sí
algo así No sí ya no recuerdo pero s sí
nos gustaba ver bastante ver Cholo
Juanito a ver voy a abrir un
este nos gustaba ver bastante ver
bastante Cholo Juanito Richard Douglas
yo yo recuerdo que siempre veíamos Sí y
los y y los videos Pues que subían a
YouTube O sea no era todo porque era un
mate un mate de risa sentarte ahí con tu
familia y ver las expresiones o que
Richard Douglas le empiece a tocar el
arpa y Cholo Juanito con sus ocurrencias
por decirlo de el zapateo leado nosotros
el zapateo lo hemos hecho este
basándonos en Cholo Juanito más o menos
cóm zapateaba Y cómo le metía G yo o sea
para parecer un video de ch Juanito
tenemos que ver así bien detenidamente
para poder imitarlo Sí porque no es
escil
movimientos pero es muy divertido chicos
muy divertido richas ahí le mete como
una Chispita o sea eso que le falta
cuando algo serio algo así no se dice
así por ejemplo en mixito mixito tu
éxito tuo como se lo
corrí es la dupla perfecta la verdad Y a
mí me enorgullece cuando a mí me dicen
Richard Douglas
femenino Juanita Entonces
este ya a ver Saludos para Andrés agn
para kevino flores para Eric Jesús para
Víctor Manuel para Alberto Carlos Torres
para Eric Jesús a ver Oh Quiero leer un
comentario Aquí dice lo más triste es
cuando el cholo Juanito se va de su
pueblo y va a la ciudad y hasta le roban
el
calzón recuerdas este ese tiktok que
hicimos de cuando se despiden
lo
F Sí ya lo fije
[Música]
Y sí ese ese comentario ese ese tiktok
también que hicimos nos dio mucha pena
porque o sea te metes en el personaje de
del muchas personas que muchos Hermanos
peruanos que se van al extranjero no sé
por conseguir a veces algo mejor y Bueno
pues este dejan a sus familiares y y o
sea en medio de la risa que es Cholo
Juanito o sea son muy divertidos sus
capítulos pero también te centra en la
realidad en la realidad del Perú lo que
pasa con nosotros no entonces como que
estábamos riéndonos y cuando empieza a
llorar Cómo se llam la tikt con jelli
veo ya sus ojos está Sí
porque Cómo dice adiós
mam
cilia no recuerdo ahora el nombre de de
la abuelita pero pero ese ese tiktok
también nos llegó nos llegó mucho
despedida La despedida luego de
serpentino serpentino cuando Richard
Douglas le dice serpentino por qué estás
llorando algo así no
este Acaso no vamos a
reingresar reingresar reingresos
pues reingresar deos pues
reingresar no vamos a regresar
reingresar y ahí Richard también se pone
a llorar Ay sí es muy triste y o sea
verlo llorar a Richard duplas
mior chicos vamos a leer a ver
comentarios un poit
comentarios ya la abuelita
santus abuelita sendo
a ver Saludos para
Frances Saludos para la familia albites
creal la abuelita
[Aplausos]
Sant Saludos desde cusco para guido guid
Ronaldo Muchas gracias saludos desde
guaraz para Elvis Muchas gracias chicos
Muchas
gracias saludos para para kevino a
ver cómo estás Estoy muy bien chicos
Muchas gracias Estoy muy bien Estoy muy
feliz otra vez lo digo Estoy muy feliz
de estar transmitiendo en la página de
cho Juano saludos
para Gracias chicos gracias En serio que
la estamos pasando muy bien en esta en
esta página estamos con algo de nervios
como como des esperarte sí estamos un
poco nerviosas chicos a ver
felicitaciones Karen saludos de para
David
Mendoza es bonito la historia de
migración del Cholo Juanito Sí sí Víctor
es muy bonito recrean cosas o casos de
Mejor dicho casos de la realidad y todo
muy bonito el otro capítulo también es
de las vecinas yo sufro vecin sufro te
acuerdas
vec vecino vecin esto es cuando cambian
de personajes Cómo serían si si fueran
este ellos de O sea si asumirían el rol
de rol de mujeres los chicos y las
chicas roll de los de los varones no Y
también fue un mate de risa no yo su
vecino yo suo vecino vincado con la
aguja
veo Saludos desde Cuzco para Jesús
Manuel saludos para Mirian Regina a ver
chicos Disculpen si estoy así algo
jorobada estoy como que esforzando estoy
sacando un
cu a ver Saludos para a
ver son sonter Dime Dime cuántos años
tienes para Carlitos Carlitos Carlitos
me duele me me duele
Ah eso era la llamada eso fue el tercer
este ya ahí ya como que teníamos
seguidores y nos pedían que hagamos este
más tiktok no y ya como que pues a
buscar más Cholo
Juanito Saludos para la familia García
saludos para
meléndes Perdón chicos si no puedo leer
a
ver hablen de la paisana Jacinta también
dice Sí este también también hacemos
videos de La paisana Jacinta también son
muy divertidos sí hacemos de la paisana
no solo este paisana Jacinta también
hacemos este de cantantes de cantantes
Alicia Delgado hemos hecho
deo del oso y como que las canciones
También tienen similares entre el
cholito en de cho Juanita no no sé
chicos si habrán visto este también
hicimos una de simo Sacramento la habrán
visto chicos no sé ver diganos lo que
dice simo
simo Sí seximo seximo esa es Eh sí
hacemos o sea hacemos muy variado muy
variado ahí nos dice también hablen de
la paisana Jacinta sí quién a ver
Saludos para
Lu luz Venia Muchas gracias por vernos
chicos Muchas gracias
Saludos desde chile antofagasta nos dice
Esquivel Rolando Muchas gracias chicos
Gracias chicos por por darse un tiempito
y vernos pues chicos Muchas
gracias saludos para gilmer Rodrigo
Muchas gracias chicos buenas
noches hasta Saludos aquí desde Brasil
nos dice Wow chicos Muchas gracias por
vernos desde Brasil A ver vamos a estar
leyendo un poco los comentarios No sé
tal vez quieren saber de nosotros pueden
preguntarnos Aquí vamos a estar
interactuando entre todos para que nos
conozcan un poquito más
no me encantó el capítulo el juez me
hizo reír mucho la del Cholo Juanito
Saludos desde Bolivia nos dice Ariel
chura Sí también fue muy bonito también
la hicimos
verdad Oye no seas
mentirosa evangel Ya pues di verdad
con mi código civil muchos dijeron que
mi tiktok había hecho con el código
civil al revés pero estaba bien No sí es
que es que cuando te filmas así con la
cámara sales en inversa O sea que sí lo
habíamos cogido bien eligo sí lo
habíamos puesto bien chic siempre con
ustedes Jefferson Vega Muchas gracias
Jefferson Vega por vernos Gracias Johnny
Saludos desde Arequipa nos dice Braulio
Fran emolientes
emolientes nos salen todos los capítulos
y para volver a ver
porque porque los seguidores Los
Seguidores este nos no así como nos
recomendaban capítulos del Cholo Juanito
también decían Ay no me recordaron este
capítulo envíenme el capítulo o si no
este la voy a volver a ver y cosas así
No o sea los chicos es que nos traen
varios recuerdos o sea Cholo Juanito
pues no es del 2019 Cholo guanito ya es
es de muchos años o sea estamos diciendo
que el cholo guanito está viejo no
bueno a ver sí chicos nosotras somos
hermanas hermanas yelli Romero yal
Romero cales y Romero a ver de la
canción Perdóname si te hago doler si
tengo muy a ya
sí es tiktok no lo habíamos no lo
habíamos escuchado no escuch y cuando
estamos haciendo el tiktok Y qué qué
estoy diciendo sí cortamos el tiktok
Saludos desde moncayo nos dice Saludos
Anthony Adriana chévere chicas lo máximo
me hacen reír Gracias Adriana a mí me
gusta el tiktok de Karin y su celular
Última Generación con su plato en
la Sí pero ella lo arruinó x pera ella
lo arruinó porque yo no quería que salga
mi mano porque era o sea un tazón en su
cabeza y ella que se movía para acá Se
mova y bueno se se vio mi mano pero sí
también No est sí fue muy muy bonito
grabar ese video somos de la ciudad de
Huancayo y yo tengo 18 años y ella tiene
20 28 años nos llevamos por 10 añitos
por 10 por 10 años por 10 10 10
10 Así es chicos a ver qué dicen De
dónde son y qué edad tienen ya les
dijimos ahí Huancayo Saludos hermosas
Gracias Deli De dónde son y qué edad
tienen Uy todos preguntan chicos a ver
claro pregúntenos vamos a estar
respondiendo okay Este somos de Huancayo
como ya les veníamos mencionando y yo
tengo 18 años y 28 años por 10 años
saludos para Germán y para la linda
gente de Arequipa la ciudad
Blanca sí estoy soltera chicos para los
que no sé tal
vez saludos desde La
rep Muchas gracias elice muchas gracias
chicos Saludos desde
ayacucho aaco está
Gracias Milagros gracias gracias En
serio chicos para nosotros es un honor y
muchas gracias nuevamente a Cholo
Juanito y Richard Douglas rr
producciones por considerarnos en este
proyecto Y bueno ya se vienen más
sorpresas para ustedes sí chicos este
vamos vamos a traerles alguna sorpres A
lo mejor este A lo mejor este el cholo
Juanito aparece aquí se teletransporta
aquí a ver enseña a hacer un poquito más
de no sé Tal vez sea la nueva María
Virginia Ah cierto te pareces a la
Virgen
María
juito el cabello para hacer este un
tiktok de esas Ya está ya y no podemos
este imitar a Débora porque Débora
debora No tiene un cuerpazo Ten un
cuerpazo Ya pues o sea cuarta parte de
su cuerpo
junt Nosotros somos entonces podemos
imitar a este al amor de de Cholo
Juanito a ver Saludos para León lon
Calderón para David para Ay para para
Basilio para Basilio para para hasta
Ecuador Saludos hasta Ecuador hasta
Ecuador Muchas gracias estamos
conociendo a muchas personas que están
invitando a Chelo Juanito y de que por
sí están haciendo tiktok muy muy
geniales de Ecuador Bolivia Ecuador
Bolivia y Perú Ahora nos vamos a juntar
ya están fritos los demás este actores
no sé tengan
miedo teng miedo porv sí chicos gracias
a gracias a este proyecto en sí de Cholo
Juanito y Richard Douglas pues este
estamos estamos conociendo a este Andrés
Soto a las rojas
casorio
cojas Eh Elisa este Elisa eh a María de
Bolivia María verdad también sí tiene
videos muy geniales chicos esto de
tiktok te hace conocer a personas muy
geniales muy geniales en realidad y Y en
serio se siente así bien chévere porque
o sea es como que Ah te identificas Y
dices ella siente lo que nosotras
sentimos cuando grabamos video porque
porque es Es en serio así no sé cómo
podría explicarles pero es como que
llegas a tu casa casis bajo no sé porque
te fue mal en el trabajo y hacemos
tiktok y ya te empiezas a matar de risa
con tu hermana o bueno si ellos lo hacen
solos también Supongo que se relajan se
desestresan o cuando hacen bailes de
zapateadito o Dale duro Dale duro con el
zapato más duro creo lo que hicimos lo
que bailamos también no Dale duro Dale
duro
Nosotros decíamos con el zapallo más
duro con el zapato con zapato Yo decía
con el zapato más duro Yo decía con el
zap y ahí bueno no sé es zapayo o zapato
con el zapato más duro será Pues dale
duro Ah yo creo que sí claro para que
zapate es No y ya zapayo madura Y
entonces
este a ver vamos a vamos a hacer un
tiktok exclusivo por tiktok en vivo
del del Cómo se llama del zapateadito
taran ya ya ya a tocar el arpa como
siempre la Richard la de Richard
Richard
richarda y la Juanita yo la Juanita la
Juanita ya listo ya chicos Entonces
vamos a hacer este el tik Tok en vamos a
hacer en serio vamos a hacer un tiktok
justo y lo encontré ya lo encontré ya lo
encontré chicos ya Esto va a ser tu este
ya tu arpa Bueno yo no voy a bailar no
les comentamos Sí pero tienes que
ponerte más atrasito para que todos nos
vean a ver ya estoy lista estoy lista el
huanca nos dice ñañas supisiki sí las
ñañas supisiki Ahora les van a cantar
este tengo tener un Costel tengo que
tener a ver
ya ya listo chicos vamos a comenzar
con de qué cositas
de otra vez otra vez voar voy a comenzar
otra vez déjame
para ya Mientras tanto yo aquí
preparando mi tu bolsito Pero no te
vayas a bajar a m no te vayas a bajar a
no nos podíamos a bajar a la cada vez
que hacemos a veces también les cuento
chicos cada vez que hacemos hacer así en
un cada vez que hacemos tiktok a veces
rompemos cuadro la vez pasada nos hemos
caído y casi rompemos el espejo espejo
chicos estamos horrible porque yo creí
que me iba a caer en toda la cara y dije
Ah y y más bien este Karen me detuvo y
cosas así Yo soy ci ella es Jelly para
ustedes somos Qué cosa ya chicos Okay
vamos a hacer entonces saludos para
zangaro listo chicos este graben
pantalla no sé por qué esto no se ve dos
veces en la
vi mentira chicos vean noos no más ni
les
importa Sí sí a los seguidores deito yo
creo que y a nuestros seguidores gracias
a los seguidores de que cosa ya que
están aquí comentando Muchas gracias
chicos Perdonen Si no los podemos
saludar a todos y nos va rápido sus
comentarios A ver vamos ya Espero que no
se caiga mi costal ya nos llamamos calti
yo
soy ya ya ya
u ya tiktok envo para ustedes chicos
Esta es mi arpa
ya tres dos
uno se escucha no chicos
no sigas rompiendo chicos acaban de
informarnos que no se está escuchando
nada no se escucha no se escucha nada
dice
No ya vamos a ponerlo en YouTube ya
vamos a ponerlo en
YouTube
per Perdón chicos a ver para otro día
será a ver dónde está el tikt vamos a
buscarlo ya chicos mientras carita les
habla de
estendo mi
brazo a ver
zap vamos
conito tienes que avanzar un poquito
porque no está
ahí chicos me
cansado yo haciendo todo mi
esfuerzo y resulta que nadie sabes que
lo primero es lo nuestro
[Música]
nuestro as
vamos
[Música]
vamos fuerza
Ah más ferza
[Música]
[Aplausos]
chicos
[Música]
Ay a a
a a ver
dónde
chó V
primero y no terminamos el
video a chicos Cómo es primero se ríe y
luego ni me ayuda r
estamos
ay ay y voy a empezar a
roncar estamos en el minuto en el minuto
entonces Ay mi brazo no s qu se ha
hecho chicos Por poco Por poco y nos
desarmamos la verdad por hacer tiktok en
vivo est
de pero
por Ay Dios en el minuto 49 lo voy a
tener que repetir voy a tener
[Risas]
de mis l como si mis lentes me sujeto
por lo menos he agarrado ni me acuerdo
si tengo errado no listo chicos
much Muchas gracias espero les haya
gustado el tiktok en vivo que
[Risas]
acab
que bueno yo tamb me
[Risas]
frente a 2000
personas me está dando una es que est
tir ap una
regla Ay
chicos Ah qué calor Ah qué calor
repetición por favor
Che chicos por favor la repetición la
van a poder ver en el minuto 49
proximado y estoy yo
quiero entonces cortamos volvemos a
ver ya después cuando termine el Live Yo
también Ay no justo en este en este
justo cuando le est viendo 2 como ella
dice
vieron que me caí y ya se Ay chicos
gracias por sus comentarios Disculpen me
ha dado un ataque de risa este mi voca
está
así Yo
también verce somos de H
chicos le ganamos a jb en el
re Ay me está dendo un poco
te hasado tu
potito
chic puedo
entrar un vasito por
favor Esperemos que estés bien muchas
gracias chicos
usar el
micrófono ya chicos la verdad Me está
doliendo un poco la
pompa la Richard supisiki no te ayudó a
levantar Juanita no me ayudó levantarme
vion Cómo se rí ahí y yo tambén no podía
levantarme porque me estaba
riendo
Oh para mañana voy a amanecer de otra
color
Ay chicos no no vi el tiktok vuelvan a
hacerlo dice me vuelvo a
caer no chicos vuo a caer a caer Me está
doliendo Me está
doliendo y
así Muchas gracias chicos por su tiempo
Gracias por quedarse aquí con
nosotras nada sin más que caerse
y nos despedimos de ustedes Gracias
nuevamente agradecemos al staff de Cholo
Juanito y Richard duglas gracias a r y r
prod Gracias por invitarnos chicos por
invitarnos chicos ya ya saben nosotras
estamos en Huancayo vivimos aquí en
Huancayo hacemos tiktok desde Huancayo
eh con con el único ánimo de alegrarlos
a ustedes no y divertimos así como
ahora me está haciendo calor
y ell tamb se siguen riendo creo me
duele el estómago dice Me ha dolido
espero nadie del grupo lo
vea a ver chicos los que estamos en el
grupo de tikt no lo vean por favor as no
vean en el minuto
4em tenemos video
acordar Henry le dolió saludos para Alex
Antonio Muchas gracias Gracias Sandra
Sandra tit habrán caídas no en un tiktok
ella me jala y así muchos me me lastima
sucedan así accidentes pues por decir la
vez que que tocamos de con el con el
rayador y el con Elo Esto fue muy muy
lindo Porque vimos que muchas personas
también Hicieron con el rayador y nos
emocionamos y dijimos Wow qué bonito es
me hio comenzar con algo con una idea y
que le guste a las demás personas del
rayador luego cuando tocamos con la
sartén también ahí yo no le quería jalar
tan fuerte la la orejita pero me fue la
mano y de eso toda la semana Ay que tú
no me quiero que meas jalado a lo has
hecho y yo no lo hice así pues o sea lo
intenté jalar y lo dices como jefe o
como compadre compadre Ah pues y y bueno
son cositas que pasan en tiktok chicos
bueno Ustedes han visto ahora se he
caído de
pompa y nada chicos Gracias muchas
gracias a todos por por este este tiempo
y con nosotras será hasta una nueva
oportunidad tal vez con todos los chicos
que estamos en el grupo Andrés Soto eh
Sheila shila
Osorio claro
chicos Ay chicos di cuando nosotros
nosotros cuando nos reímos comenzamos
como a
comenzamos como a no no poder no poder
hablar no podemos en ser que se nos
corta
perd con Alex también con Rubén Adri
bastantes personas que invitamos al
Cholo Juanito chicos con Elisa
conita hace bonito los maquillajes no
bien chévere bien chévere
con Leandro con Cristian con María ya
chicos les estaremos trayendo algo
bonito Muchas gracias Que amable Hasta
parece que me quieres yo te
quiero y bien chicos con nosotras fue
este este momento con que cosa ya no se
olviden seguirnos los que no nos siguen
aún en queé cosa ya bailen guilas nos
dice quieren que bailemos nos despedimos
con un guilas chicos ya bailamos bailas
y ya nos despedimos chicos a ver pensé
que era un video de Chelo Juanito dice
no se preocupen chicos Cholo Juanito y
Richard Douglas hay para rato y ya vamos
a estar haciendo algo muy bonito para
ustedes chicos sí chicos Lisbeth este
nada este Cholo Juanito y richardo nos
está dando este espacio por eso le
estamos Agradeciendo así que no se
preocupen nosotros no estamos viniendo a
invadir las redes sociales deo
Juanito perdón porque por ahí vi
comentarios en anteriores transmisiones
Pues que que por qué ustedes están aquí
Invasores y y nada este nos están dando
la oportunidad de de no sé de estar en
su
página aquí me dicen modo
Neymar ya chicos
entonces Ay ahora se va a reí media hora
y ella dice que yo soy la que me
río ya ya ya chicos Ahora sí espero no
caerme nos vamos a despedir bailando el
rico guilas huanca a ver pero con el con
qué canción con la
de s vamos a poner un de nuestro Bucay
ya chicos este espero les guste Vamos a
bailar
este
allá un choque y Fas
no no puedo cantar porque
ya
mirarte podría
enamorarse si fuera yo soltera Ah le
sale mejor Libre como el
viento No no es
t Ya meor esa
parte Bueno chicos alguien nos puede
ayudar por favor a cortar la transmisión
mientras ya bailamos para despedirnos
gracias ahora vamos a zapatear hasta
romper piso con nuestros amigos de
Super
[Música]
ya del
[Aplausos]
Perú la verdadera expresión
lo que va a venir los
[Música]
carnavales inter
a bailar este rico
[Música]
bailas y
naom el
popular ah
[Música]
voy
intent el enamoramiento
[Música]
Gracias chicos Muchas gracias
hemos nos
hemos nos hemos oado un poquito porque
no
practicamos muy
cans Muchas gracias
Chicos antes de irme Quiero agradecer a
la institución cultural picaflor de los
Andes a nuestros
compañeros a nuestros compañeros de
estudios m mi papá
[Risas]
todos Gracias chicos Gracias familia
gracias por apoyarnos en serio gracias a
la linda
gente que nos han acompañado ya no pued
hablar sí chicos Muchas gracias a todas
las personitas que nos están acompañando
y nos han visto hasta el final Muchas
gracias
chicos este
con nosotros ser hasta la próx seguirnos
en nuestras redes sociales en Facebook
Instagram y tiktok YouTube estamos como
Qué cosa ya qué cosa ya cosa ya van
acordar as como la caí de Karen tambén
vamos cosa by chicos Muchas gracias by
Okay ya finalicé